Socket.emite() envia uma mensagem para um soquete específico.
Aqui, enviamos ao cliente recém-conectado uma mensagem rotulada de "allplayers",
 e como um segundo argumento, a saída do Client.getAllPlayers() que será uma matriz dos jogadores conectados atualmente.
 Isso permite que os jogadores recém-conectados se compõem à quantidade e posições dos jogadores já conectados.

 O socket.emite.broadcast() envia uma mensagem para todos os soquetes conectados, 
 exceto o soquete que acionou o retorno de chamada. 
 Permite transmitir eventos de um cliente para todos os outros clientes sem ecoá-los de volta ao cliente iniciante.

 